Netflix Atualize seus dados de pagamento! 

Olá josemaria@gmail.com Ocorreu um problema com seu meio de pagamento atual. 
Tentaremos efetuar uma cobrança novamente mas recomendamos que você atualize essas informações.
ATUALIZAR PAGAMENTO 
Lembrando que sua conta estará suspensa caso o débito não seja realizado. 
Informações da sua conta: Email josemaria@gmail.com Provedor do serviço Netflix Entretenimento Brasil, Ltda. 
Plano Básico Preço do plano R$21,90/mês Estamos sempre prontos para ajudar. 

Acesse o Centro de ajuda para saber mais ou fale com a gente. Seus amigos da Netflix VEJA TODAS AS SÉRIES E FILMES> 

Ao assinar a Netflix, você concorda com nossos Termos de uso e com a Declaração de privacidade 
Dúvidas? 
Ligue 0800-887-0201 Estamos enviando este email porque você é assinante Netflix. 

Para alterar suas preferências de email a qualquer momento, acesse a página Configurações de comunicação da sua conta. 

Não responda a este email, pois a caixa deste endereço de email não é monitorada. 
Para obter ajuda ou entrar em contato, acesse o Centro de ajuda em help.netflix.com. 

Esta mensagem foi enviada para [ erik1605@hotmail.com  ] pela Netflix. 
SRC: 12500_pt-BR_BR 
A utilização do serviços e do site da Netflix está sujeita aos Termos de privacidade. 
Netflix Entretenimento Brasil, Ltda.